sub2smi by 배투맨
기획
스티븐 스필버그
로버트 제메키스 필름
'1985년 10월
26일 토요일'
드라이브 갈래?
제니퍼
내 사랑스런 예쁜이!
잘 좀 들여다 보자
마치 날 일주일은
못 본 사람처럼 행동하네
못봤지
괜찮아? 전부
괜찮은 거야?
응
전부 끝내주게 좋아
마티! 나랑 같이
돌아가야 해!
- 어디를요?
- 미래로 말야
- 잠깐만요, 뭘 하세요?
- 연료가 필요해
'에너지 융해기'
어서 빨리!
차에 타!
아니, 전 막 도착했어요
제니퍼도 있다고요
제니퍼도 관계되는 일이니
같이 데려가자꾸나
잠깐, 무슨 말씀이세요?
우리 미래에 무슨 일이죠?
우리 사이가 갈라져요?
아니, 너와
제니퍼는 괜찮아
너희 애들이 문제야
빨리 손을 써야 한다고
뒤로 일단 빼세요
88마일 내려면 길이 짧아요
길?
우리가 가는 곳은
길이 따로 필요없어
마티, 내가 만든
자동차 수리 선전용...
성냥을 보여주고 싶었어
날으는 드로리언 자동차?
도대체 무슨 일이지?
백 투 더 퓨쳐 II
마이클 J. 폭스
크리스토퍼 로이드
리 톰슨
토마스 F. 윌슨
감독/로버트 제메키스
- 저게 뭐였죠?
- 택시야
택시라뇨? 우린
날고 있잖아요
- 그렇지
- 박사님, 똑바로 말해주세요
여기가 어디죠?
언제냐고요?
우린 캘리포니아
'힐 밸리'로 하행하고 있어
지금은 수요일 오후 4시 29분
10월 21일, 2015년이야
2015년이요?
미래에 왔군요
미래라니, 마티?
어떻게 미래로 갈 수 있지?
어떻게 말을
해야할지 모르겠지만...
넌 타임머신을
타고 있어
- 그럼 지금이 2015년이야?
- 2015년 하고도 10월 21일이지
그러니까 농담이 아니었구나
마티, 우리 미래를
볼 수 있겠어
박사님, 우리가
결혼한다고 하셨죠?
성대한 결혼식이었나요?
- 우리 결혼식도 보겠어
- 와!
- 내 웨딩드레스도
- 대단해
어떤 곳에서 살게 될까?
아마 큰 집에서 애들도 많고...
- 애들은 몇이나...
- 박사님, 무슨 짓이에요?
진정해, 마티
수면 파장 촉진기야
질문이 너무 많았어
미래를 많이 알면 안 좋아
이제 깨어나더라도
꿈인 줄 알거야
- 그럼, 왜 데려왔죠?
- 급해서 어쩔 수 없었어
타임머신도 봤으니
그대로 둘 수도 없었지
걱정마, 내 계획엔
차질 없을 테니
박사님이 알아서 하세요
여기가 출구야
'환영, 힐 밸리
골다 윌슨 3세 시장'
'살기 좋은 동네'
우선 옷부터
갈아 입어라
지금요? 비가
엄청 오는데요
5초만 기다려 봐
딱 제 시간이군
정확해
정말 놀라워
우체국도 일기 예보 만큼이나
정확하면 좋을텐데
'융해 산업'
변장을 해서 미안해
못 알아볼까봐 그랬어
재생 병원에 가서
전체적으로 손 좀 봤지
주름살 제거에
머리카락 수리...
그리고 피도 갈았어
수명이 3, 40년은 길어졌어
췌장, 결장도
갈아 끼웠어
나 어떠냐?
멋져요, 박사님
미래라...
정말 놀라워
구경 좀 해야겠어요
기회는 나중에 있어
지금은 촉박해
제 미래를 말해줘요
한 가닥 하겠지만...
록스타로 성공하나요?
마티, 자기 운명을
너무 많이 알면 못써
맞아요, 하지만
돈은 벌겠죠?
말 들어, 마티
옷부터 벗어라
이 재킷과
신발을 신어
우리에겐 임무가 있다
'전화'
정확히 계획한 시간대로야
자동 신발끈이군, 멋져
이거 안 맞는데요?
- 사이즈 조정, 맞았음
- 바지 주머니를 다 뒤집어
미래의 아이들은
다 그렇게 뒤집어 입는다
이 모자도 써
완벽해, 네 미래
아들과 너무 똑같애
- 네?
- 제니퍼를 저기로 옮기자
- 여기서 뭘 하죠?
- 발을 잡아
이젠 어쩌죠?
정확히 2분 후에 모퉁이 옆
'80년대 카페'로 들어가라
80년대 카페요?
옛 향수를 담은
곳이지만 별로야
거길 들어가 펩시를 주문해
여기 50있다
- 그리곤 '그리프'란 애를 기다려
- 그래요, 그리프
그리프가 오늘 저녁
"낄래 안 낄래?" 하고 물을 거야
무슨 말을 하고
어떤 일이 있어도...
흥미없다고 말해
그리곤 여기로 와서
날 기다려
누구와도 조잘대지 말고
아무것도 만지지 마
누구하고도 아는
척하지 말고
되도록 아무것도
보지 말라고
이해가 안 가요
내 아들 때문에 왔다면서요
네 아들에게
일어날 일을 봐라
'오늘의 미국 : 청소년 절도'
내 아들이요?
'마틴 맥플라이 체포되다'
내 아들 아니라면 울게 생겼네
"체포된 후 2시간만에..."
"마틴 맥플라이 재판을 거쳐
주정부 교도소 15년..."
"징역 선고 받음"
- 두 시간만에요
- 미래에는...
변호법 폐지로
재판과정이 빨라져
- 이거 심각하네요
- 그 뿐만이 아냐
다음 주엔 네 딸이 오빠를
구하려다 20년 선고받아
내 딸?
내가 딸이 생겨요?
이 사건으로 말미암아
연쇄 반응적으로 집안이 파멸되지
박사님, 이건
내일 신문이잖아요
맞아, 무슨 일이 있나 보려고
조금 더 미래로 갔다왔어
이런 사건을 방지하려고
모든 것을 추적해서...
우리가 여기까지
오게 된 거야
- 이런! 늦었다!
- 잠깐! 어딜 가시는 거죠?
진짜 마티 2세를 만나면
자네가 대역하라고
모퉁이 지나서 80년대 카페야
그리프에겐 무조건 거절해!
제니퍼는요? 그대로
둘 순 없잖아요
걱정마, 안전해
몇 분이면 될테니
그리프 녀석을 조심해
생물전자 부속을 불량품으로 꼈어
미래...
'착륙 금지'
'이번엔 확실히 개인적이다'
'텍사코'에 오신걸 환영합니다
'텍사코 비행 공급소'
우리의 점검 시스템은
믿고 맡길 수 있습니다
오일 검사중
착륙장치 검사중
'입체 영화관
죠스 19편 상영중'
상어는 그래도
가짜 같아
안녕하세요, 비행동력기 시스템의
골디 윌슨 3세 입니다
우리 조부께서 힐 밸리의
시장으로 계실 때는...
교통이 큰 문제였습니다
하지만 이제는
교통문제는 걱정 없습니다
비행동력기가 당신의 차를...
'80년대 카페'
날게 해줍니다
단돈 3만 9천
999달러 입니다
'골동품 동전들'
골디 윌슨 3세를 찾으세요
29개의 편리한
대리점들이 있습니다
이제 날아다니십시오
'옷 다리미
골동 컴퓨터'
'스포츠 연감 1950-2000'
이겨 봐
최선을 다해
아무도 패배를 원치않아
얼마나 괴팍하고
강하게 싸우는지 보여줘
옳고 그른 건
상관 없어
남서부 음식 '라 밤바'
밀가루 껍질 말이는 어때요?
매운 소스와
고소한 아보카도가 들었죠
삶은 콩, 닭고기, 소고기
돼지고기를 선택할 수 있습니다
- 웨이터!
- 스프링스틴 과자도 드세요
80년대 카페에 오신 걸 환영해요
미국의 아침을 상징하는 곳이죠
오후가 되어도 말입니다
오늘의 특별요리는
훈제 생선초밥입니다
인질 특별요리를 드시지요
인질 특별요리
맛은 보셔야지!
왜들 그러세요!
난 펩시면 돼요
이봐, 맥플라이!
그래, 내 눈에
자주 띄었어
마티 맥플라이
아들 맞지?
비프?
너 마티 2세지?
불쌍한 자식
쓸모없는 애비의 이름을 땄으니
인생이 고달프겠어
- 그게 무슨 뜻이죠?
- 이봐!
요 골통이 비었나?
생각해 보면 알잖아!
네 애비 말야!
실패작이잖아!
- 뭐요?
- 맞지 뭘 그래
완전한 실패작이라고
이봐요, 내가 알기론
조지 맥플라이는...
조지 맥플라이 얘기가 아냐
그의 아들 얘기지
네 아버지 말야
마티 맥플라이 1세
자신의 인생을 돌돌 말아서
내동댕이 친 멍청이
내가요?
내 말은...
아버지가요?
이봐요, 할배!
왁스 칠을 두 번 하랬잖아요
벌써 지난주에
두 번 칠했어
눈 감고 하셨나?
- 둘이 친족이신가?
- 여보세요?
머리 속에
누구 없나?
그리프가 날더러 할아버지라고
부르는데 어떻게 생각하냐?
- 저 애가 그리프?
- 할배!
내가 그냥
돈 주는 줄 아세요?
꼬마야, 네
할머니에게 안부전해라
- 이리 나와, 할배
- 이봐, 진정해
너 맥플라이, 꼼짝말고 있어
다음은 너야
이게 비디오
게임이란 거야
'황야의 사수'
작동하는 법도 알아
울 아빠가 가르쳐줬어
황야의 사수라는 거야
어떻게 하는데?
내가 보여주지
이건 내가 도사야
'일류 사수'
손을 사용한단 말이야?
애기들 장난감이잖아
애기 장난감?
- 펩시 주세요
- 이런!
이봐, 맥플라이!
여기 그대로
있으라고 했잖아
그리프, 얘들아
잘 있었냐?
- 맥플라이
- 응?
-맥플라이!
-왜?
네 신발끈이 풀렸어
오늘 저녁의 기회를
어떻게 하기로 결정했지?
글쎄, 그리프
생각은 좀 해봤는데...
조금 위험할 것
같아서 말이야
왜 추위를
타고 그러시나?
배짱이 없어?
제 완전 호구네
어떻게 할래, 맥플라이?
낄래 안 낄래?
글쎄... 나도
잘 모르겠어
우리 아빠와
상의를 해봐야겠어
네 아빠!
너 지금 실수했어, 맥플라이!
알았어, 그리프
네가 말하는데로 할께
여기 조용히 있어
너희 둘은
계속 돌려!
그럼 이제...
확실한 대답을 들어볼까?
어머나!
언제부터 힘쓰기 시작하셨나?
- 대답은 '아냐'야, 그리프
- 아니라고?
멍청한 놈이 귀까지 먹었냐?
아니라고 했잖아
몸사리는 거냐, 맥플라이?
겁쟁이 녀석
날 뭐라고 불렀지?
겁쟁이 맥플라이!
아무도 그렇게...
날 부르면 안돼
'겁쟁이'라고!
- 넌 죽었어
- 저것 봐!
잠깐, 얘들아!
멈춰 봐, 그것
좀 빌리자
비행보드?
- 그 자식 어디 갔지?
- 여기
저기 있다!
비행보드 탔어!
- 우리도 꺼내!
- 맥플라이 잡아!
잡아!
- 저기다
- 이젠 잡았다
어디서 많이 본
장면 같은데
맥플라이, 골 빈 자식아!
- 그건 물 위에서 작동 안돼
- 동력이 따로 있으면 몰라도
걸어!
'투견'
띄워!
엄청나네!
멍청이들
'법원'
건조장치 작동
재킷 건조중
재킷 건조 완료
꼬마야, 고맙다
- 가지세요, 난 이게 좋아요
- 가자
시계탑을 구합시다!
지문으로 100달러 기증해서
시계탑 보존을 도우세요
죄송합니다
역사적으로 중요한 유물입니다
- 다음에 하죠
- 60년 전에 벼락을 맞았다오
'커브스 마이애미 누르고 우승'
잠깐, 커브스가 월드시리즈 우승
- 마이애미를 눌러?
- 그래, 대단했지
누가 상상이나 했을까?
1퍼센트 확률이었어
다시 시즌
시작으로 돌아가서...
커브스에 돈 걸고 싶어
마이애미는 결코
질 수가...
뭐라고 하셨죠?
다시 시즌의
시작으로 돌아가...
커브스에 돈을
걸고 싶다고!
'스포츠 연감 1950-2000'
책 씌우개도 흥미롭습니다
예전엔 책을 보호하려고
덮개를 씌었어요
물론, 먼지 방지 종이가
나오기 전이었거든요
먼지에 관심이
있으시다면...
진공청소기라는 80년대의
골동품이 있긴 해요
'골동품 전문점'
- 마티!
- 잃을 수가 없지
- 여기야!
- 박사님, 뭐 하세요?
주차부터 할 테니
기다려
네, 알았어요
정시 도착이군요
나르는 드로리안 차?
30년 만에
처음 보네
미안, 실례합니다
내가 걷고 있잖아!
어떻게 된 거야?
운전 똑바로 해!
눈이 삐었냐?
두 명이잖아
수면을 취하게 했었어
내가 없었던 것도 몰라
뉴튼의 이름으로 묻건데
여기 무슨 일이 있었지?
내 아들이 나타나서
난리가 났었어요
자네 아들이?
수면 촉진기가 문제였군
벌써 제니퍼에게
사용을 했기 때문에...
힘이 약해져서 자네
아들이 일찍 깨어난 거야
- 망할!
- 박사님, 이것 보세요
바뀌고 있어요
'법원 무차별 파괴
비행보드 갱 구속'
난 계략에
빠진 거야!
맞아, 바로 그거였어
비행보드 사건이
일어났으니...
그리프는 감옥행이야!
그래서 자네 아들은
강도질을 안하게 되는 거지
그리하여 미래의 역사는...
바뀌었다는 걸
증명한 셈이야
우린 해냈어!
계획대로는 아니지만 상관없어
제니퍼를 깨워서
집으로 돌아가자
안녕, 아인슈타인
내 친구
- 이건 뭐지?
- 기념품이에요
'스포츠 연감 50년사'
재미도 없게 생겼는 걸
장래를 위해 정보 좀
가져가는데 나쁜 건 없죠
내기도 걸 수 있잖아요
돈 벌려고 타임머신
만들지 않았어
인간에 대한 좀 더
명확한 이해와...
인류의 발자취와 나아갈 길
멸망과 희망의 가능성...
곤경과 극복...
우주에 대한 근본적인 질문
"왜?"의 해답까지 도전하는 거야
다 좋아요, 하지만 기왕이면
돈도 좀 벌면 좋잖아요
이거 쓰레기통에 버리겠다
맙소사!
맥플라이 제니퍼 파커
3793옥허스트 가, 힐데일
- 47세야
- 47? 성형수술 너무 잘됐네
- 지금 뭣들 하는 거죠?
- 지문으로 신분을 추적했어
지문은 변하지 않으니
미래의 제니퍼로 확인된 거야
- 막아야지요
- 시간 여행자라고 말할까?
그럼 믿어줄까?
죄목이 없으니
집으로 데려가야지
'힐데일'로?
- 도착하면 어두워지겠어
- 그거야
네 미래의
집으로 데려간다
쫓아가서 제니퍼를 빼돌려
1985년으로 돌아가는 거야
내가 살게될 집과
늙은 나를 보게 되나요?
마티, 그건
좋지 않아
맙소사! 제니퍼도 미래의
자신과 만날지도 몰라
치명적인 결과를
초래할 수 있어
- 무슨 뜻이죠?
- 두 가지 가능성이 있다
하나는 30년 후의 자신을 보고
충격받아 기절하는 것이고
다른 하나는 만나는 순간
시간의 불일치로...
연쇄반응이 일어나
시간과 공간의 균형이 깨지면서...
우주 전체가
파괴될 수도 있어
하지만 그건
최악의 경우고
파멸이 우리 은하계에만
극한 될 가능성이 크지
그거 다행이네요
제니퍼가 자신과 만나기 전에
빨리 가야겠어
'항공로 상황 C25'
많이 막혔군
한참 걸리겠어
이건 놔둬, 도박하려고
타임머신 만든 게 아냐
시간 속을
여행하려고 만들었어
알아요, 박사님
그러니까 브라운 박사가
타임머신을 발명했군
'힐 밸리 경찰'
'힐데일'
힐데일이라...
술꾼들과 깡패들이
우글거리는 우범지역이지
여기도 재개발
해야 돼
어서 오세요, 제니퍼
괜찮아요?
좀 취했지만
걸을 수 있겠어요
프로그램 다시 하세요
자동 등이 없으면 위험해요
- 자동 등?
- 그래요
안정을 취하세요
괜찮을 겁니다
미래에는 조심하세요
미래요?
잘 지내세요
맥플라이 부인
아름다운 경치를
24시간 방송하고 있습니다
경치 채널을
보고 계십니다
내가 미래에 왔어
'사랑의 성당'
내가 사랑의 성당에서
결혼식을 해?
엄마? 엄마세요?
여기서 나가야 해
엄마세요?
- 로레인 할머니!
- 아가야!
- 안녕!
- 할아버지는 왜 그래요?
허리를 또 다쳤단다
- 잘 있었니, 귀염둥이?
- 어쩌다 그러셨어요?
- 어쩌다 그랬죠?
- 골프 치다가 삐긋했어
다들 왔냐?
피자 가져왔다
- 그걸 다 누가 먹어요?
- 내가!
망할놈의 교통체증!
늙은 제니퍼가 올 시간이야
우리가 늦지 말아야 하는데
왜 그러세요?
잠시 동안 택시가
우릴 미행하는 줄 알았어
아직도 창문이
부서진대로 구나
경치 화면 수리공이 아빨
겁쟁이라 했다가 창문으로 날라갔죠
이젠 수리공도
못 구해요
이런, 많이 낡았구나
너희 아빠의
제일 큰 문제는...
누가 겁쟁이라고만 하면
이성을 잃는 거야
수없이 들었잖아요, 조지
"엄마, 날보고 겁쟁이라는데
가만둘 수 없어요"
맞는 말이야
30년 전에 네 아빠는
그걸 증명하려다가...
- 차 사고를 냈지
- 롤스로이스 사고 말이군요
교통사고?
좋아, 아인슈타인
제니퍼를 찾아보자
내가 힐데일에서 살다니 멋져
맥플라이 잘 나가네
마티, 옷 갈아입고 여기 있어
필요하면 부를게
- 집을 구경하고 싶어요
- 늙은 너를 만날까봐 그런다
어서 가자, 아인슈타인
제니퍼를 찾아보자
힐데일이라!
정말 대단해
174달러 50센트
174달러 50센트입니다
- 여기 있소
- 동네가 험하니 조심하세요
- 영수증은?
- 여기요
'쓰레기 재생 공장'
그 사고 때문에 마티의
인생이 곤두박질 한 거야
그것만 아니였더라면
아빠의 삶은 달라졌을 거야
롤스로이스 탔던 사람이
고소만 안했어도...
손 부러뜨리고 음악을
포기하지 않았을 텐데
여태것 자신을 비관하면서
살지도 않았을 거야
엄마, 바지가 멋지네요
네 엄마가 아빠랑
결혼한 진짜 이유는...
- 엄마?
- 아마 동정심에서 그랬을 거야
- 착한 여자지
- 예술 채널, 끝
채널18, 24, 63, 109, 87
그리고 일기예보 채널 틀어
- 어서 오세요, 마티
- 여봐라
아빠가 오셨다
집에 왔다고
- 아빠가 왔어
- 저택의 영주
- 안녕, 안녕
- 성의 군주
이거 누가 건드렸어?
일상생활 표준양식
좀 낫군, 아이들이란
어떠냐?
오랫만에 TV 보는구나
저런 희안한...
'피자 헛'
야, 피자다! 나 배고파
순서 기다려
다 되면 입에
좀 넣어줘요
웃기는 소리 마
'수화기'
- 신난다, 잔인행위 방송이야
- 4단계로 수분 첨가
준비됐어요?
- 자, 여기
- 군침 넘어가요, 엄마
건조피자 수화시키는 건
끝내 주셔
처음부터 봤어야 하는데
제니퍼가 걱정되는구나
왜 아직 안 올까?
저도 제니퍼가 어딨는지
잘 모르겠네요
- 벌써 왔어야 하는데
- 과일 좀 먹을까?
요즘엔 어딜 그렇게
쏘다니는지 모르겠어요
- 과일 주세요
- 기분이 좀 그런가 보다
- 고마워요
- 제니퍼와 사이가 안 좋니?
아주 좋아요
10대들 연애하듯이요
'전화'
아빠
니들스씨 전화예요
아빠 전화 왔어요
서재에 가서 받을게
실례
물러가!
'수신 전화'
여기로 연결해줘
'니들스, 더글라스 시스템 기술자'
아직 건재한가, 맥플라이?
- 안녕, 니들스
- 니들스?
내 사업 제안
검토해 봤나?
- 글쎄, 니들스
- 뭐가 두려운가?
제대로만 되면
자네 돈 문제는 해결이야
제대로 안되면
난 해고당할 거야
불법행위야! '후지스'가
감청하면 어쩌지?
그는 절대로
못 알아 내
- 그래?
- 왜 이러나?
자네 카드만 집어 넣으면
나머진 내가 알아서 할게
우리 부서에서 모두들
자넬 겁쟁이라 생각하기 전에
누구도 날 겁쟁이라 못해
그 누구도!
그럼, 증명해봐
좋아
좋다고, 니들스
내 카드 여기있어
긁었어
- 합류하겠어
- 고맙네, 맥플라이
내일 공장에서 봄세
우리 장거리 전화사를
사용해 주셔서 감사합니다
'후지스 이토'
방금 연결한 네 카드를
감청하고 있었다
넌 짤렸어!
해고? 안돼요
내 잘못이 아니라고요
- 니들스의 음모였어요
- 동조했잖아!
안했어요! 함정에
빠진 거라고요
- 내 팩스 읽어
- 제발, 안돼요!
'넌 해고다!'
해고 당하면 안돼
이거 대형사고로군
- 제니퍼에겐 뭐라고 하지?
- 제니퍼!
박사님, 이렇게
반가울 때가
앞문으로 나와
거기서 기다릴 테니
문이 안 열려요
손잡이도 없고
엄지로 판을 눌러
웬 판이요?
- 이 팩스는 무슨 뜻이냐?
- 사무실에서 장난한 거예요
- 농담 팩스라고 할까
- 소리치는 거 들었다
누가 소리질러요?
니들스와 장난하느라 그랬죠
- 어서 오세요, 제니퍼
- 직장 잃었어요, 엄마
- 내가 늙었어!
- 내가 젊었어!
빨리 와!
늙은 자신을 보고 기절했어
예상했던 대로야
괜찮을 거야
빨리 1985년으로
데려가자
그리곤 당장
타임머신을 없애버리겠어
없애요? 인류
문제는 어쩌고요?
어디로 가는가?
왜?
지금도 봤듯이
너무 위험해
나의 무책임한 짓이었어
악인의 손에 넘어가면
수습하지 못해
한가지 아쉬운 건 내가
그토록 좋아하는 서부시대를...
결코 못 간다는 거야
하지만 시간 여행이란
너무 위험해
우주의 다른
심오한 신비를 연구하는데...
이 한 몸
바치는 게 좋겠어
여자 말야
얘들아, 일시적 시간 이탈
충격에 대비하라
성공했나요?
돌아왔어요?
돌아왔다
그네 의자에 눕히고
우린 가자
네 트럭을 가지고 와서
얘를 깨워
어두울 무렵 집 앞에서
깨어나는 것이니...
모든 게 꿈이었다고
설득할 수 있을 거야
그냥 여기다
두고 가요?
헷갈리게 만들어야
꿈꿨다고 하기가 쉽지
- 얼마나 기절해 있을까요?
- 잘 모르겠어
보통 충격이 아니었어
빨리 깰 수도 있지만
당분간 가 있을 거야
- 각성제를 좀 가져와
- 박사님이 잘 알죠
자, 어서 가자
걱정마
괜찮을 거야
창문에 쇠창살이 있었던가?
'라이온 단지'
내 연구실에서 타임머신
분해할 테니 필요하면 불러
알았어요
이건 왜 이래?
이봐요! 잠깐!
내 방에서 뭣 하는 거요?
강간이야! 엄마!
강간! 사람 살려!
- 꼼짝마, 쨔샤!
- 문제를 일으키려는 게 아녜요
벌써 큰일 났어!
쓰레기 같은 놈!
- 내 딸을 어쩌겠다는 거야?
- 집을 잘못 찾았어요
그걸 말이라고
이런 쥐방울만한...
- 제 실수였어요
- 두 말하면 잔소리지!
밑구멍을 갈기갈기
찢어 놓겠어!
그래!
계속 도망가!
부동산 업자한테
우리 집 안 판다고 해!
우린 겁 안 먹어!
연도를 잘못 찾아왔어
'1985년 10월 26일'
1985년?
- 그럴 리 없어
- 내려 놔
내 신문을 훔쳐간 강아지가
바로 네 놈이로구나
스트릭랜드 선생님!
- 저예요, 마티
- 누구?
마티 맥플라이요
학교에서 본 기억 안 나세요?
한 번도 본 적이 없어
꼭 탈영병처럼 생겼어
맞아요
그런 셈이죠
- 지난 주에 절 정학시켰잖아요
-지난 주?
학교는 6년 전에
불나고 없어
쌍방울 간직하고 싶으면
3초 안에 꺼져
- 하나...
- 상황을 알고 싶어 그래요
둘...
야! 스트릭랜드!
쇠콩이나 먹어라
자식들아!
'환영합니다, 힐 밸리 시
살기 좋은 동네'
좀 보고 다녀
미친 주정뱅이야
레드잖아
'비프 탄넨 쾌락박물관에
오신 걸 환영합니다'
'비프 빌딩'
'지옥 문'
'타냐 이국적 섹스'
'유골 박물관'
'독성 폐수물
재생 시설'
'카지노'
비프 탄넨 박물관이
여러분을 환영합니다
힐 밸리 최고의
시민이자...
살아있는 미국의
가장 위대한 영웅...
비프 탄넨을 기념하고자
세워진 박물관입니다
우리 모두 전설은 들었지만
그는 과연 누구일까요?
'지상 최고의 행운아 비프 탄넨'
그가 어떻게...
미국에서 가장 많은
부와 권력을 쥐게 되었는지
놀라운 탄넨가 역사를
한눈에 보십시요
서부시대 '미친 개'라 불리우던
그의 증조부는...
가장 빠른 총잡이었죠
그의 단순한 유년기에서...
어떻게 21세 생일 때
경마장에서...
하루 아침에 백만장자가
되었는지 보십시오
'힐 밸리 청년
경마에서 대박터지다'
'비프 다시 이기다'
계속 터진 상금의 흥분...
결국 '지상 최고의 행운아'란
별명을 얻게 됩니다
'비프코 기업'
벌어드린 상금과 자본으로...
'비프코'란 왕국을 건설합니다
1979년 로비
활동을 통해...
'도박 합법화 성공'
도박을 합법화 시켰으며
낡아빠진 힐 밸리
법원을...
아름다운 카지노
호텔로 개조하였습니다
한가지만 말씀드리죠
미국에 신의
축복이 있기를
그의 열정을 함께 나눈
여인을 만나세요
진실한 사랑의 추구
그의 가장
행복한 순간...
마침내 1973년 그의
영원한 고교시절 첫사랑...
로레인 맥플라이와
결혼을 합니다
세 번째가
제일 좋네요
- 우리와 올라가자
- 이거 놔!
이봐, 쉽게 할 수도 있고
어렵게 할 수도 있어
이게 쉬운 방법이야
엄마!
엄마 맞아요?
진정해라, 마티
넌 두시간이나
잠들어 있었다
악몽을 꾸었어요
끔찍했어요
이젠 모든 게
안전하단다
이렇게 좋은
27층에 와있잖니
27층이요?
엄마가 아닌 것 같아요
나야, 마티
너 괜찮니?
전 괜찮은데
어머니는 웃통이 너무...
커졌어요
걱정마라, 마티
배고프니?
룸서비스 부르지 뭐
룸 서비스?
- 로레인!
- 맙소사! 네 아버지야
아버지라뇨?
스위스에 있었어야지
이 망할 자식아
또 학교에서 퇴학당했냐?
저 쓸모없는 자식한테
뿌린 돈이 얼만지 알아?
- 세 자식한테 다!
- 상관있나요?
돈은 충분하잖아요
돈 뒀다가 뭐해요?
애들을 위해 써야지
잠깐, 우리
똑똑히 해두자고
마티는 내 자식이 아냐
있는 돈 다 갔다 부어도
게을러빠진 저 놈에겐 소용없어
그만해요, 비프
저 멍청한 꼴 좀 봐
지 애비와 똑같잖아
조지에 대해
함부로 말하지 마
당신은 그의
반도 못 따라가
이 나쁜 자식!
성격은 못 되먹어 가지고
날 한 방 치고싶냐?
치사한 사람
끝났어, 난 갈 거야
그래, 나가
그렇지만 생각해봐, 로레인
옷 값은 이제 누가 내지?
보석과 술 값은?
성형수술비는 누가
내줄 텐가?
이것도 내가 부풀리고
싶어서 한 게 아냐
달라면 꺼내줄 수 있어
저 문으로 나가는 날에는
너의 생활비만 끊는 게 아냐
네 자식들도 마찬가지야
- 설마
- 왜 안 설마?
우선 네 딸 린다
신용카드 다 취소야
은행 빚도 혼자
알아서 갚으라지
멍청한 네 아들 데이브?
집행유예 취소 시키겠어
그리고 마티는...
글쎄, 결국 세 자녀분 모두
창살 신세를 지게 되겠지
당신 동생
'조이'처럼 말야
단란하고 행복한
교도소 대가족이 되는 거지
알았어요, 당신이 이겼어요
그대로 있겠어요
그리고 너! 한시간 후에
올 테니 그 전에 꺼져
저 사람 말이 옳다
내가 잘못 했어
무슨 말이세요?
지금 저자를 옹호해요?
어쨌든 그는 내 남편이고
우리 모두를 돌봐주잖니
우리가 존경해 드려야지
존경?
저런 남편을?
어쩌다 저런
남편을 얻었죠?
저런 사람 땜에
아빠를 버렸어요?
아빠를 버려?
마티, 너 어디 아프니?
그래요, 아플만도 하죠
도대체 뭐가 뭔지
이해가 전혀 안가요
그냥 있는 그대로
누가 말 좀 해줘요
이번엔 머리를
심하게 맞았나 보구나
엄마, 한가지만
똑바로 말해줘요
내 아버지
조지 맥플라이는 어디 계시죠?
조지...
너의 아버지는...
지난 12년간
같은 곳에만 계셨잖니
오크팍 공동묘지에
'조지 맥플라이를 추모하며'
있을 수 없는 일이야!
1973년 3월 15일?
제발!
하느님, 안돼요!
어떻게 이런 일이...
이럴 수 없어
불쌍히도 모든 게
실제 일어나는 일들이야
네 아버지 얘길 듣고
네가 여기로 올 걸 알았다
어떻게 된 건지 아세요?
아버지가 1973년...
3월 15일에
어떻게 됐는지?
그래, 알아
'조지 맥플라이 살해 당하다'
도서실 가서 알아봤다
닫혀있길래 무단 침입해서
신문을 빌려왔지
이해가 안가요
어떻게 이럴 수 있죠?
- 여기가 지옥 같아요
- 여긴 힐 밸리야
그렇지만 지옥도
여기보단 나쁘진 않을 거다
오, 아인슈타인
미안하다, 꼬마야
연구실이 완전 엉망이구나
자, 그렇지
'아인슈타인'
분명 시간의 흐름이
방해를 받아...
임시적으로 다른 세상이
창조되는 결과를 낳았어
- 쉽게 설명하세요
- 여기 그려 볼게
이 선이 시간을
의미한다고 하자
'작가 조지 맥플라이 살해되다'
여기가 현재 1985년이야
이쪽이 미래
저쪽은 과거야
'과거, 1985, 미래'
이 시점 이전에...
과거 어디선가
시간의 흐름이 탈선되면서...
또 다른 가능성의
1985년이 창조됐어
너와 나, 아인슈타인에겐
탈선이 빚은 세상이지만...
현재 속의
사람들에게는 현실이야
이것 생각나?
스포츠 연감이
들어있던 봉투야
영수증이 들어있길래 알았지
타임머신에서 찾았어
이것과 함께
비프의 지팡이 머리군요
미래의 늙은 비프요
맞아! 비프가
타임머신을 탔었어
스포츠 연감을
가지고 말야
이런, 맙소사!
우리가 미래에
있는 동안...
비프는 그 책을 가지고
타임머신을 훔쳐탔어
그리곤 과거의 자신에게
그 책을 준 거야
봐
여기 나오잖아
'힐 밸리 청년 경마 대박'
1958년에 경마로 백만 달러 땄어
행운 때문이 아니라
결과를 알고 있었기 때문이야
그렇게 갑부가 됐어
그의 주머니를
돋보기로 봐
'스포츠 연감'
그 책이야
나쁜 자식이
내 아이디어를 훔쳤어!
내 말을
듣고 있었어
내 잘못이에요
내가 칠렐레 팔렐레 했다고요
그 책만 사지 않았어도
이런 일은 없었을 텐데
- 다 지난 일이다
- 미래에서겠죠
상관없어, 아무튼 시간여행의
악용을 정확히 보여주었어
그래서 타임머신을
없애야 하는 거야
이번 일만
처리하면 말야
그래서 다시 미래로 돌아가
그가 훔치는 걸 막아야겠군요
그건 안되는 게
이 시점에서 미래로 가면...
지금 상태와 연결된
미래가 펼쳐지게 되고
비프는 더 부패하고
막강해질 뿐아니라...
네 어머니와
계속 살게되고
'브라운 박사 회부되다'
난 이 꼴이 돼
'괴짜 발명가
정신이상자로 판명되다'
지금 상태의 현실을
우리가 알고있는 우주의 현실과...
연결되는 미래로 되돌리는
유일한 방법은 과거에 있어
어느 시점에서 시간이
빗나갔는지를 알아야...
다시 돌아갈 수가
있는 거야
정확한 날짜를
찾아내야 해
언제, 어디서, 어떻게
어느 상황에서...
젊은 시절의 비프가
스포츠 연감을 손에 넣었는지를
제가 물어 보죠
방탄 조끼라!
정말 끝내주는 영화야
정말 기발해
이게 무슨...
야! 너 뭐하는 거야?
파티 끝났소
- 미안해, 아가씨들
- 내 경비망을 어떻게 통과했지?
나와 얘기 좀 합시다
돈 얘기라면 집어치워
아니, 돈 얘기가
아니라...
그레이가 발행한 '스포츠 연감'
너희들은 가봐
파티 진짜 끝났어
말해봐, 책에 대해
또 아는게 뭐야?
어떻게 구했는지부터
물어봅시다
언제, 어디서
어떻게...
알았어, 우선 앉아
앉으라니까!
1955년 11월 12일이었어
1955년 11월 12일이면
내가 돌아갔던 그날...
그날로 말하자면...
힐 밸리에 천둥벼락이
있었던 날이군
역사 하나는
꽉 잡았구나
난 그 토요일을
결코 잊을 수 없어
내차로 경주하다 찌그러져
수리해서 찾아온 날이 거든
오물 트럭과
충돌한 걸로 알고 있는데
그걸 어떻게 알지?
우리 아빠가 말씀하셨소
네 아빠?
돌아가시기 전에
그래, 그럴 수 있지
그래서 난 그저
내 일을 보고있는데
괴짜 노인이
지팡이를 들고 나타났었지
나의 먼 친척이라나
닮은데라곤 별로 없었어
그리곤 말하더군
날더러 부자가 되고 싶냐고
물론 그렇다고 했지
그랬더니 책을 주며 말하길
이 책에 금세기 스포츠 경기
결과가 총망라 수록되었다는 거야
이긴 팀에게 돈을 걸면
절대로 잃지 않는다는 거야
함정은 뭐냐고 물었지
그랬더니 함정은 없고
항상 비밀로 지키라더군
그리곤 사라져버렸지
다신 본 적 없어
아, 그리고
한마디 더 했어
어느날 광기의
눈을 가진 과학자와...
애송이가 찾아와
책에 대해 물을 거랬어
그리고 그런
일이 있으면...
우습군, 그게 너였는지
전혀 몰랐는데
그런데 당신이 잊은 게 있어
저게 뭐지?
넌 죽었어
쥐톨만한 강아지
- 저기 있다
- 멈춰!
'옥상'
뛰어내리지 그래, 꼬마야
- 자살로 처리하면 편해
- 안 뛰어내린다면?
납덩어리가 있잖아
경찰은 어쩔건데, 비프?
총알로 총을
추적할 텐데
경찰은 내
손아귀에 있어
더구나 네 애비 죽인 총알도
연결시키지 못했어
이런 염병할...
시적인 심판이라고나 할까
두 맥플라이가 같은
총으로 사라지다니
골 빈 자식
이건 뭐야?
제대로 갈겼어요, 박사님
안 믿으실 거예요
1955년으로 가야해요
맞아, 안 믿어
'달, 일, 년, 목표년도'
11월 12일, 1955년
늙은 비프가 그 날을
택했다는게 놀라워
우주적 차원에서 어떤...
의미를 내포하는
시점일지 몰라
그때 시간과 공간이
혼동과 변화를 겪은 것 같아
아니면 기가 막힌
우연의 일치였을지도 모르지
'목표시간, 1885년 1월 1일'
망할!
이것부터 고쳐야겠다
시간 변환장치 작동
무슨 말씀이세요?
시간 변환장치라뇨
- 지금 돌아가면 안되죠
- 가는 거야
제니퍼와 아인슈타인은요?
- 두고 갈 순 없잖아요
- 걱정 마라
우리 임무를 성공시키면
지금의 1985년은...
원래의 1985년으로
바뀌게 되고...
즉시에 제니퍼와 아인슈타인의
세상은 예전 처럼 바뀌지
이곳에서의 끔찍한 기억들도
사라져 버릴 거야
성공 못하면요?
반드시 성공 해야지
'라이온 주택단지
지금 미래의 주택을'
엄청나네요, 여길
어제 왔던 것 같아요
어제 왔었잖아
놀랍지?
좋아, 22분후에
해가 뜬다
넌 마을로 가서
애송이 비프를 미행해
오늘중으로 늙은 비프가
젊은 비프에게 책을 줄 거야
방해는 하지마
성공했다고 믿게 말야
그래야 그가 1955년을 떠나
'드로리안'을 미래로 가져가지
- 맞아요
- 비프 영감이 떠나면...
재주껏 연감을 빼앗으라고
미래가 달렸다는 걸 기억해
잘 알고 있어요
자, 망원경이야
그리고 단거리 송수신기
난 시간 변환장치를
손보고 있을게
그래야 타임머신
도난 방지도 하고...
우연히 다른 내 자신과
맞닥뜨리는 것도 피하지
- 다른 자신이요?
- 그래, 여긴 내가 둘이야
너도 둘이 있어
다른 나는 1955년도의
에메트 브라운 박사야
다른 내가 다른
너를 1985년도로...
돌아가는데 도움을 주지
시계탑의 번개불 기억하나?
오늘 밤이 되야 칠 거야
그러니 다른 너를 만나지
않도록 조심하고 돈 가져가
'비상금'
여러 시대의
돈을 구비해 두었지
- 50년대 옷을 사입어
- 그러죠
튀지 않는 걸로 말야!
박사님, 나오세요
여긴 마티, 오버
'거투루드 탄넨'
거기 도착했나?
'침입금지, 바로 당신'
네, 집은 찾았습니다
'잔디 밟지 마시오'
성은 탄넨인데...
비프의 집
같지가 않아요
어떤 할머니가 살아요
또 어디 가냐, 비프?
차 찾으러 가요, 할머니
언제 오려고?
발가락 좀 주물러주지 않고
시끄러워요, 할망구
- 공 돌려주세요
- 무슨 공?
- 그 공이요
- 무슨 소리야?
우리 공 달란 말이에요
이거 너희 공이냐?
- 네!
- 돌려줄까?
네!
가서 가져가
비프 집이 맞는다면
제대로 쫓아가고 있어요
보기 좋네
확실하게 손은 봤겠지?
그런데 시동이 안 걸려
다른 스위치 장치가 있나?
손의 촉감이 예민해야지
나 아니면 못 걸어
- 수리비는 302달러 57센트야
- 3백달러 씩이나!
흠집 몇 군데
고치고 300?
- 소똥 같은 소리 마
- 아니, 말똥이었어
차에 꽉 차있어서
존스 영감이 80달러에 치웠어
그 영감 그거 갖다
팔고 돈 받았을 거야
그 돈 건지려면
존스 영감한테 환불받아!
300달러라니! 이렇게 만든
자식 찾기만 하면
목을 비틀어 버리겠어
오물... 기억이 나는군
'앞서가는 웨스턴 부속품 매장'
기름 네 깡통 가져가
300달러 짜리 수리하고
겨우 네 개?
- 점심 값도 안 남아
- 기름 한 상자 값이야
- 화장실보다 냄새가 독했어
- 그래, 그래
- 냄새 안 없어 질거야
- 그말 고맙군
이젠 네 부탁
안 들어줘
너무 예쁘다, 로레인
너한테 너무
잘 어울려
'루스 뷰틱'
너무 예쁘겠어
뭔가 좀 볼까?
근사한 옷이군
아무것도 안 입는 게
더 예쁘긴 하겠다만
물에나 빠져버려
오늘 밤 댄스 파티가 있는데
차도 고치고 해서...
너에게 최고 미남자와
참석하는 영광을 주려는데
난 머리 감느라
바쁜 거야
전함에 방충망
꼈다는 것과 비슷하네
잠수함의 방충망이다, 쪼다야
벌써 다른 사람과
선약이 돼있어
누구? 벌거지 같은
조지 맥플라이?
캘빈 클라인과
가기로 돼있어, 알았어?
캘빈 클라인?
아냐, 안돼
- 나와 가야해, 알겠어?
- 나한테 손대지 마
언제나 말을 알아먹겠어?
넌 내 여자야
네게 백만 달러가 있어도
그렇게 안돼
그럼, 두고 보라지
이건 운명이야, 로레인
조심해!
우린 천생연분이라고
언젠가는 너와
결혼하는 거야
넌 내 마누라가
될 거라고!
여자 꼬시는 건 여전하구만
내 차에서 나와, 영감
저 여자와 결혼할래?
내가 도와줄 수 있어
당신 누구요?
외로운 여자?
어서 차에 타, 멍청아
멍청이가 누굴보고 멍청이래?
어떻게 시동을 걸었지?
나 밖에 모르는데
차에나 타, 탄넨
오늘은 행운의 날이다
운전 똑바로 해, 영감
망가뜨렸다간 가만 안둬!
오, 하나님
거금 300달러 먹었어!
차 얘기 좀
그만 할래?
내가 사는 곳을
어떻게 알죠?
친척이라고 해두자
그런 의미에서
선물을 가져왔다
널 부자로
만들어 주는 거야
- 부자는 되고 싶지?
- 마다할 사람 있겠소?
날 부자로 만든다고?
이 책 보이지?
미래를 예측하는 책이야
금세기 말까지의 모든
스포츠 경기의 결과가 나와있어
미식 축구, 야구, 경마
복싱까지 모두
돈으로 계산도 안되는 정보야
너에게 주겠다
그거 좋군요
더럽게 고맙네
그럼 이젠
두 소리 말고
꺼지시지 그래요?
'뜨시지'야, 골통아
'두 말 말고 뜨시지'
말도 제대로 못하니
정말 바보 같다
- 그럼, 뜨세요! 책도 가지고!
- 아직 모르겠니?
넌 이 책으로
떼돈 벌 수 있어
보여주지
17대 16으로
UCLA가 지고 있습니다
게임 종료 18초
남겨놓은 상태입니다
UCLA의 패배는
확실한 것 같습니다
UCLA가 19대 17로 이기는데
백만 달러 걸지
귀먹었어요?
게임 끝났어요, 졌다고요
그럴까?
공을 찼습니다
높이 치솟는 공
제대로 가고 있습니다
필드 골 성공!
19대 17로 UCLA 역전 승리!
경기장의 환호 소리를
들어 보세요
좋아요, 영감
속임수가 뭐죠?
- 어떻게 알았죠?
- 이 책에 있어
이긴쪽에 걸면 되는 거야
절대로 질 수 없어
좋아요, 한번
들여다 보죠
이런 멍청한 것
같으니...
절대로 이 책을
내버려 둬선 안돼
금고 없어?
맞아, 넌 금고 없어
금고를 구해서
꼭 잠궈둬
- 그때까진 꼭 지니고 있어
- 왜 이러세요?
아무에게도 말하지 마
한가지 더
어느날 어떤 애나...
과학자라 자청하는
미친 늙은이가 찾아와...
책에 대해 물어 볼거야
갇혔잖아
박사님!
- 박사님, 나오세요
- 어떻게 됐나?
비프가 책을
갖고 갔어요
영감도 떠나고
난 차고에 갇혔어요
어서 날아와 날 구해줘요
주소는 메이슨가 1809번이에요
대낮에 날아가는 건 위험하고
내가 어떻게든 가 보겠다
박사님, 기다려요
잠깐요
잘돼간다!
비프, 이젠
어딜 가니?
댄스파티 간다고
말했잖아요!
- 댄스파티?
- 올 때 되면 오겠죠
차고 불 끄는 것
잊지 마라!
젠장!
얘가 어디 갔지?
아빠도 맘보를 좋아하고
엄마도 좋아하죠
박사님, 나오세요
- 나오세요, 박사님
- 마티, 나와라
오, 이런...
이걸 어쩌나
박사님, 나오세요
무슨 일이냐?
비프네 집에 없더구만
어긋났어요, 지금
비프 차예요
'바닷속의 마법'이란
댄스파티 가고 있어요
계획을 취소 하는게 좋겠어
너무 위험해지고 있어
책은 차 안에
있어요, 가로채겠어요
다른 너와 맞닥뜨리지
않도록 조심해라!
- 다른 나요?
- 그래!
너의 엄마도 같이
댄스파티에 왔던 거 알잖아
자칫하면 일이 커지겠어요
커지기만 해? 어떤 경우라도
다른 네가 널 못 보게 해!
파멸적인 결과를
초래할 수 있어
실례합니다
거기 모자 쓰신 분
- 저요?
- 그래
거기 연장통에서 5/8 짜리
렌치 좀 꺼내주겠소?
5/8짜리라고요?
3/4 짜리가
필요하신 거겠죠
아, 당신 말이 옳아요
기후와 관계되는 실험을...
준비하고 계시나 보죠?
맞아요
어떻게 알았소?
저도 이 근처에서
그런 실험을 했었거든요
오늘 저녁 번개가
좀 쳤으면 좋겠소
기상예보에는 비가 온다는
얘긴 없지만 말이오
비와 바람을 동반한
천둥, 번개가 있을 겁니다
매우 강한
태풍이 올 겁니다
고맙소
얘기 즐거웠어요
혹시 미래에 서로
만날지도 모르는 일이죠
아니면 과거에서
박사님, 나오세요!
'바닷속의 마법'
'우, 랄라'
캘빈 클라인이라는
호구는 어딨냐?
난들 알겠어?
그 놈 비서도 아닌데
놈 때문에 300달러 작살났어
한 방 먹여야겠어
- 찾아 봐!
- 이거 받아
- 넌 안 올거야?
- 읽을 게 있어
이런, 이런
탄넨씨 오셨군
여기서 보니 반갑군
스트릭랜드 선생님
저도 매우 반갑습니다
술 냄새가 나는 건가?
전 모르죠, 아직
술 마실 나이가 안돼서요
그랬었군
이건 또 뭔가?
스포츠 통계 같은데 재밌겠어
숙제하는 건가?
여긴 집이 아니니까
숙제라고 볼 수 없죠
넌 건방진게
큰 문제야, 알아?
언젠가는 널 정학시키려고
항상 벼르고 있다
불량아!
담배까지 펴?
마티, 꼭 우리
엄마 같이 말하네
그렇겠지
내가 아이들을 낳으면
마음대로 하게 할 거야
자유 분방하게 말야
- 각서를 써 놓으면 좋겠다
- 나도 그래
마티, 왜 그렇게
불안해 보여?
'학생주임'
됐어!
우, 랄라?
- 너 그 애 한테서 떨어져
- 박사님, 나오세요
- 마티, 왜그래?
- 큰일 났어요, 실패했어요
- 책은 어딨나?
- 비프가 가지고 있겠죠
- 책 껍데기만 회수 했어요
- 비프는 어딨지?
- 너 계속 까불래?
- 몰라요
- 전혀 모르겠어?
- 어디에 있긴 있겠죠
인류의 미래는 네가 그 책을
뺏느냐 마느냐에 달렸어!
- 저도 그건 알아요, 하지만...
- 그만해, 비프!
팔 부러지겠어
그만해!
그럼 그렇지
가봐야겠어요
절호의 기회가 왔어요
아빠가 비프를 칠 시간이에요
좋았어!
확실한 재연출이군
괜찮아?
모두들 물러서 주세요
좀 더 물러서요
부상자를 편안하게 해줘야죠
괜찮아요, 내가
응급 처치법을 알아요
- 그게 뭔데?
- 너!
너무 팔팔하세요
지금 그의
지갑을 꺼냈지?
분명히 지갑을 훔쳤어
박사님, 성공했어요
손에 넣었어요
천만다행이다
애썼다, 마티
융해 발전기 장전해서
체육관 옥상으로 가겠다
- 옥상으로, 알았습니다
- 저 놈이야
- 변장까지 했어
- 저게 뭐지?
저 놈 잡아라!
망할!
'목표 시간
1885년 1월 1일'
땅위의 천사여
제발 내
여인이 되어줘요
내 사랑하는 사람아
항상 당신만을 사랑해요
난 바보에요
사랑에 빠진 바보에요
당신만을 사랑하는 바보죠
좋아요
한 곡 더 하죠
- 어디로 갔지?
- 방금 이리로 왔는데
어떻게 무대 위에 있지?
- 공연이 끝나면 끝장 내야지
- 옷을 어느새 갈아 입었지?
내가 온 곳에서는
흘러간 노래죠
블루스 반복 악절이에요
절 잘 보고 따라와요
- 박사님, 나오세요
- 마티, 나와라
비프의 패거리가
날 잡으려고 해요
- 그럼 빠져나와!
- 나 말고 다른 나요
- '쟈니 구드'를 연주하는 저요
- 환장하겠네
그가 번개를 놓치면
너도 못 돌아가고 다 끝장이야
끝장이라뇨? 우주를 파괴한다는
그런 거 말이군요
어떠한 댓가를 치루더라도 막아
다른 너에게는 모르게 말이야
- 너희 부모님들도 그렇고
- 알았어요
어떻게 된거야?
- 그 자식 어딨어?
- 누구?
- 캘빈 클라인
- 모자 쓴 놈! 어딨어?
- 저쪽으로 갔어
네 지갑을
훔치는 것 같더라
내 생각은
그렇단 거지
멋지다!
조니, 계속 연주해
아직 이런 음악을 들을
준비가 안된 것 같군요
여러분 자녀들은
좋아할 겁니다
박사님, 성공했어요
기뻐해 주세요
수고했다, 1분 후
옥상에 착륙하겠다
가 있을게요
마티, 흥미로운 연주였어
조지가 날 집에까지
데려다 주겠대
아주 잘됐다
둘이 잘 될것 같은 느낌이야
나도 그렇게 생각해
야, 또라이!
변장하면 내가
모를 줄 알았어?
한 판 붙자
너와 나, 지금 당장
사양하겠어
왜 그래?
어딜 가는 거야
너 겁쟁이야?
그래, 내 말 맞지?
넌 비겁한 겁쟁이야
누구도 날 그렇게
부르지 못해
아니, 이 자식이...
내 걸 훔쳐?
이번엔 내 차를
작살낸 댓가다!
실패하고 얻어 터졌어요
책도 가져갔어요
차를 몰고 갔어요
내 실수였어요
빨리 떴어야 했는데
긴 얘기 할 시간없어
어디로 갔지?
- 동쪽 강변로 터널로요
- 어서 타!
저기 가고
있어요, 박사님
위에서 눌러서
뭉게버리죠
저건 46년형 포드 차야
우리 차가 더 구겨질 거야
- 그럼 어쩌죠?
- 좋은 생각이 있다
오늘 저녁 일기예보
다시 말씀드립니다
강한 태풍이
힐 밸리 쪽을 향하고 있습니다
힐 밸리와 힐 카운티 전역을
커버하는 KKHV방송국...
힐 밸리의
목소리 입니다
행사 안내말씀 드리겠습니다
힐 밸리
여성 친목회는...
내일 오후 2시부터 5시까지
다과 판매를...
포레스트 가에 있는
친교실에서 실시합니다
오늘 대학 축구팀들의
흥미진진한 경기들이 있었습니다
10강 진출
간추려 드립니다
UCLA는 워싱턴을
19대 17로 겨우 이겼습니다
미시간 주립대는 미네소타를
42대 14로 제쳤습니다
오하이오는 아이오아를
20대 10으로
- 미시간은 인디애나를...
- 젠장!
- 노틀담은 노스 캐롤라이나를...
- 이럴 수가!
오클라호마는 아이오아 주립대를
52대 0
웨스트 버지니아는 피츠버그에게
26대 7로 졌습니다
텍사스 에이엠은 라이스대를
20대 10으로
메릴랜드 대 클렘슨
25대 12
텍사스 크리스쳔 대 텍사스
47대 20으로 각각 이겼습니다
다시 일기예보 말씀드립니다
강한 태풍이...
또 너냐?
망할!
그 책 내놔!
차 놓지 못해!
'전방, 터널'
이젠 정신차리겠지
어서요, 박사님!
꼭 잡아, 마티!
안돼!
또 말똥이야!
나 너무 싫어!
박사님, 괜찮으세요?
비행하기엔 끔찍한 날씨야
착륙하기가 어렵겠어
남쪽으로 돌아 접근해야겠어
책은 가지고 있나?
내 손에
꽉 쥐고 있어요!
- 태워!
- 알았어요
'비프 사'
'쾌락천국'
'자동차 장식'
'현지 작가
조지 맥플라이 살해되다'
'조지 맥플라이
작가상 수여하다'
신문이 바뀌었어요, 박사님!
우리 아빠는 살아계세요
이제는 모든 게
정상인거 맞죠?
'괴짜 발명가 브라운 박사
회부되어 정신이상자로 판명'
'브라운 박사 발명으로
마을에 기여하여 수상'
임무 성공!
그럼 제니퍼와
아인슈타인도 괜찮은 거죠?
그렇다, 마티
이게 파장효과란 거다
원상복귀 됐으니
집으로 가자
그래요, 다시
미래로 돌아가요
- 괜찮으세요?
- 아슬아슬 했다
농장을 살 뻔 했어
조심하세요! 번개를
맞지 말아야죠
나오세요, 박사님
박사님, 제 말 들리세요?
들리시면 응답하세요
박사님?
가셨어
어디론가 가신 거야
맥플라이 씨!
마티 맥플라이 되시죠?
드릴 것이 있습니다
편지요
내게 편지?
불가능 해요
당신은 누구죠?
전보국에서 나왔습니다
사실은 우리 직원들도...
당신이 진상을 규명해
주길 바라고 있소
지난 70년간 우리가
보관하고 있었소
명백한 지시와 함께
우리에게 전달 됐어요
마티라 부를 때
응답을 보이는...
당신 같이 생긴
젊은 청년에게 이곳에서...
1955년 11월 12일
정확히 지금 이 시간에 주라고 했소
정말 마티가 존재하는가
내기까지 했는데 내가 졌군요
70년 전이라고 했나요?
정확히 70년 하고도
2달 12일 전이죠
여기에 서명을
해 주시죠
자, 여기
'너의 친구
에메트로부터'
박사님이 보내셨어!
마티에게...
내 계산이 맞다면...
너는 이 편지를...
드로리언이 번개를 맞은
직후 받아보게 될 거다
우선 난 살아있고
무사하단다
1885년에서 지난 8개월 간
행복하게 살고있지
번개가...
1885년이라고?
1885년 9월
이봐, 젊은이
설명 좀 해주겠소?
살아계셔
박사님은 살아있다고!
서부시대에 계시지만
살아계신 거야
이봐, 자네 괜찮나?
도와줄까?
날 도울 수 있는
사람은 한사람 뿐이오
뭐야?
진정하세요, 저에요
저 마티에요
말도 안돼, 방금 널
미래로 보냈단 말이야
절 미래로 보내셨지만
제가 다시 돌아 왔어요
미래에서 돌아왔다고요
환장하겠네!
'다음 편에서 계속...'
'힐 밸리'
이봐, 맥플라이
맛 좀 봐라, 탄넨?
춤을 추라고, 춤을!
'백 투 더 퓨처 3'